Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Anda lá.
Este copo
é para celebrar o Sr. Wen Pei'an
carreira de modelo
estreia
sendo um completo sucesso.
Saúde!
Este segundo copo
celebra-nos os dois
para a apresentação de hoje
sendo uma vitória total.
Na altura, pensei
com as nossas capacidades de atuação,
Poderíamos ter protagonizado *Lurk*.
Você é muito lento.
Este terceiro copo...
Isto é bebida alcoólica.
Não é água.
É claro que sei que é uma bebida alcoólica.
Eu,
Tenho uma tolerância elevada.
Se não consegue lidar com isso,
Simplesmente beba menos.
Dá para perceber que não consegue lidar com isso.
Sabe o que?
Na verdade,
Sim, tenho namorado.
Mesmo?
Como é que nunca o mencionou?
Dinheiro.
O Cash é o meu namorado.
Sabe o que?
Na verdade,
Tenho muita, muita inveja de si.
Tenho inveja de si por ter
pais que te amam muito.
Os teus pais não te amam?
Provavelmente não.
Porque
Eu nunca sequer os vi.
Para ser preciso,
É por aí.
no momento em que nasci,
Eles abandonaram-me.
Eu cresci num orfanato.
Quando eu era criança,
Eu via aquelas crianças
sendo levados a passear pelos pais,
indo brincar.
Têm comida saborosa.
e usava roupas bonitas.
Não fazes ideia da inveja que eu sentia deles.
Então,
Quando tinha sete anos de idade,
Eu pensei que sim.
Algo incrivelmente corajoso.
Fugi do orfanato.
Eu queria sair
e encontre o meu
mãe e o pai.
Ei, miúdo.
Porque está sozinho(a)?
Senhor,
Podias comprar-me um pãozinho?
Tenho fome.
Claro.
Eu pago a conta.
Porque está aqui sozinho?
Os meus pais virão buscar-me em breve.
E tu?
Fugi de casa de propósito.
Fique fora durante duas horas.
Mostrar aos meus pais quem manda.
Devia ir para casa.
Sentirá falta deles.
Não sentirei qualquer falta deles.
Sentirá falta do seu?
Já não era sem tempo.
Devo ir para casa.
Também deveria ir para casa cedo.
Obviamente, o resultado era óbvio.
Não os encontrei.
Porque eu não fazia ideia
até mesmo como eram.
Não me olhe com tanta pena.
Pessoalmente, sinto
A minha infância
Na verdade, fiquei bastante contente.
Deixa-me contar,
Não estou a gabar-me,
mas eu sou alguém
que é muito inteligente.
Não importa o que eu aprenda,
desde que
Eu vejo isto três vezes,
Eu consigo dominar isso.
Acredita em mim?
Eu acredito em ti.
Não acredita em mim?
Na sociedade atual,
A formação académica é muito valorizada.
Para alguém como eu,
com baixo nível de escolaridade,
É muito difícil.
Para sobreviver neste mundo.
Consegue entender?
Eu compreendo.
Se dissesse
Não consegue entender,
mas mesmo que não o faça,
Isso também não tem problema.
Mas, sinceramente,
Estou muito grato(a).
que a minha empresa atual
Não se preocupa com a minha educação.
Mas recentemente,
A nossa empresa
Chegou um novo canalha ao comando.
Isso
abaixo-
tarde.
Deixa-me contar,
Esse desgraçado,
Assim que assumiu o cargo,
ele destruiu
todas as propostas
Eu esforcei-me muito para o fazer.
Que raio ele sabe?
Uma empresa fantástica...
Estou realmente preocupado
que assim que assumiu o cargo,
Ele arruinaria esta empresa.
Já pensou em...?
que esta situação
Pode ser visto de forma diferente por cada pessoa?
Impossível.
Deixe-me perguntar-lhe,
O que é o
regra fundamental
Para um namorado?
É isso aí
quem quer que seja a namorada
amaldiçoa,
O namorado também deve dizer palavrões.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Diga palavrões comigo.
O meu chefe
é um
Seu pequeno sacana estúpido.
O seu chefe
É um pequeno sacana estúpido.
Isso não é suficiente.
Precisa de falar mais alto.
Anda lá.
Comigo,
Grite bem alto!
MEU CHEFE
É UM
ESTÚPIDO
SEU PEQUENO BASTARDO!
O SEU CHEFE
É UM
ESTÚPIDO
SEU PEQUENO BASTARDO!
Ele é um pirralhinho estúpido!
Xin Tong!
Caramba, Wen Pei'an!
Você é uma fera!
Wen Pei'an!
Diz-me,
O que fez?
para mim ontem à noite?
Eu não fiz nada.
Eu exijo
para ver as imagens de vigilância do telhado da noite passada.
Não.
Não tem o direito de ver isso.
Bom.
Se não me mostrar,
Deve estar com a consciência pesada.
Poderia optar por chamar a polícia.
Posso usar o poder da lei.
Para te castigar.
Lamento.
Está tudo bem.
Desculpe, desculpe, desculpe.
Eu não tinha realmente essa intenção.
Está tudo bem, está tudo bem.
Deixe-me lavar a sua roupa.
Preciso de lavá-los para si.
Tenho de assumir a responsabilidade.
Tu...
Dê-me uma chance.
Eu vou lavá-los para si.
Com certeza vou lavá-los bem.
Entregue-os aqui!
Tu...
Espere aqui por mim.
Não se preocupe, vou certamente lavá-los e deixá-los bem limpos.
Vá até lá e aguarde.
Vai ser rápido.
Espere aqui por mim.
Xin Tong!
Serei rápido!
Espere por mim!
Xin Tong, devolve as minhas roupas!
Xin Tong!
Certo.
Lamento.
Isso é suficiente?
Eu sinto muito.
Sinto muito, mesmo.
Normalmente não sou assim quando bebo.
Depois de eu lavar essas roupas,
Eu devolver-lhos-ei.
Eu aconselho-te
Deixar de beber a partir de agora.
Juro,
Não vou beber mais.
Esta roupa que está a usar
É muito estiloso.
Olá?
Novidades?
Esta manhã, o nosso departamento de marketing
Tem um encontro com o presidente Galileu.
Caramba, esqueci-me!
Estou a caminho neste momento!
Eu sei, eu sei.
Lembre-se de tomar o seu medicamento.
Já vou.
Precisa de uma boleia?
Tudo bem?
Onde vai?
Torre dos Quatro Mares.